# WhatToEat

Защо да ползвате приложението ни?!?!?!:
* Спестява Ви време, спестява и пари! Спестява и постоянното чудене "какво да сготвя?!".
* Подобрявате уменията си!
* Готвенето става по-лесно и приятно!
* Готвите вкъщи по-често!
* Храните се по-здравословно - изглеждате още по-добре!
* Следите какви продукти имате и какъв е срокът им на годност.
* Помагаме Ви с решенията тип "какво да купя".


# Basic information:

* Проверяваме наличните продукти в хладилника ни// Да го кажем на презентацията!!!

* Добавяне на нови продукти: 
	* в базата с продукти
	* в потребителския "списък с продукти"

* Заявка за рецепта:
	* рецептите могат да се филтрират спрямо: време за приготвяне; леснота; здравословност(с коефициент); калории
	* можем да предлагаме рецепти само с наличните продукти в нашия хладилник
	* можем да предлагаме рецепти и с допълнителни продукти, които можем да закупим онлайн
	* идва квадрокоптер ;)
	 
* Правим избор измежду предложените ни рецепти

* При избор на рецепта:
	* се премахват продуктите за нея от:
		* потребителския списък с продукти
		* базата с продукти
	* се обновява броят готвения на тази рецепта от нас (отразява се и в любими)

* Можем да проверим историята на готвенето ни
* Можем да проверим историята на любимите ни рецепти


* (премахване на продукт от наличните(ако си си изял яйцето ;д) - хладилникът знае!)?!?!?1!?
 
* готови сценарии (тестова постановка) ?!?!?!?!



# Additional stuff:
Хладилникът ни е умен!!
* здравословността се вижда в рецептата като коефициент - мазнини върху белтъчини
* рецептите се връщат по здравословност, спрямо наличните ни продукти, пол, килограми, алергии и т.н ( в зависимост от това, което потребителят е отбелязал в профила си)


* Комуникацията между web приложението и хибридното ще се осъществява чрез json чрез web services

# Приемаме, че имаме:
	* възможност за регистрация от потребител(уникално потребителско име  и парола)
	* възможност за вписване в приложението
	* отписване от приложението
	* редакция на личен профил (“gender”, “age”, “weight”, “lifestyle”, "hight")


# For the future:
* Възможност за добавяне на лични рецепти
* Възможност за добавяне на спечифични изисквания на потребителя (алергии, диабетик и др.) и съобразяване с тях при извеждането на рецепти.
* Хора споделящи еднакви вкусове ще бъдат препоръчвани един на друг (social stuff)
* Проверка на история с често закупувани продукти и автоматизирано предлагане да си ги закупим отново
